Subtítulos proporcionados por dramacool.asia Traductor [Admin.@YNG]
[El detective buscado]
¿Que está pasando aquí?
Llegas tarde.
¡Detente ahí!
¿El asesino?
¿Llego tarde otra vez?
¿Agente Tong?
Es Tong Shuang.
Ya lo conociste.
Estas preguntas fueron formuladas
por el agente Zhong
de la Unidad de Policía de Élite.
¿Cómo encontraste a Chu Guangsha?
¿Por qué estabas?
¿en la escena de su muerte repentina?
La Unidad de Investigación Secreta
ni siquiera los ha encontrado todavía,
pero ya los has traído de vuelta.
Esto significa que antes de descubrirlo
su escape ayer,
Ya tenías tus sospechas.
¿O quizás alguien detrás de ti?
le proporcionó respuestas,
¿Y tú estabas acechándolos?
[Buscado]
Es sangre fresca.
No ha estado aquí por mucho tiempo.
Antes de que llegáramos,
Hubo una pelea aquí.
Es él.
Él ha vuelto.
Siempre quise preguntarte
No lo crees
Xiao Beiming es el asesino
del caso del lago Fengbo, ¿verdad?
¿Zhuge Kongyun?
¿Qué estás haciendo aquí?
Quiero trabajar contigo.
No es necesario.
Desde la infancia,
Tú nunca lo has hecho
me buscó.
¿Tiene usted un asunto importante en este momento?
¿No has querido siempre?
¿Trabajar conmigo?
¿No te sientes como?
Has cambiado
¿recientemente?
No hay señales de él con vida.
No se encontró ningún cuerpo.
Descubra rápidamente
el paradero de Zhong Xueman.
Si hay alguna novedad,
Enviar a alguien para reportarlo.
[El detective buscado]
[Episodio 18]
Agencia de acompañantes Pingyuan
¿Porque me miras así?
No dormiste mucho anoche ¿verdad?
Estuviste dando vueltas en la cama toda la noche.
Lo escuché todo.
¿Tienes más frío?
Está bien. Todavía puedo aguantar.
Ya ha transcurrido la mitad del plazo de un mes .
Todavía no puedes
Diles una palabra sobre esto.
Pero el tiempo eventualmente se acabará.
¿Qué harás entonces?
No puedes mantener esto oculto para siempre.
Simplemente finge que no sabes nada.
Todo esto fue mi propia elección.
Pero...
¿Por qué?
Lo que estamos haciendo ahora
es mucho más importante
que los días restantes
de mi vida.
¿Por qué Beiming?
¿Te levantaste tan temprano hoy?
Dijo que tenía
algo que discutir con nosotros.
No lo olvides.
Hay nuevas pistas.
Gracias.
Aquí.
Próximo,
Necesitamos localizar
donde Cielo Amarillo lleva a cabo
su ritual Rugido del Cielo
Para expulsar a esos seguidores de nivel superior
y capturarlos,
luego úsalos para encontrar al Santo Maestro.
¿Pero cómo investigamos esto?
El ritual del Rugido del Cielo requiere
sangre de humanos vivos.
Algo tan inhumano
Seguramente será llevado a cabo
en secreto por Yellow Heaven.
Esto podría ser aún más difícil de investigar.
que sus operaciones de refinamiento de cadáveres.
Incluso los seguidores del Susurro de la Tierra
no lo saben.
donde están los seguidores del Rugido del Cielo,
y mucho menos nosotros.
Parece que realmente lo somos.
En problemas ahora.
Mientras hayan cometido delitos,
Debieron haber dejado rastros.
Los seguidores del Rugido del Cielo
Debe haber dejado pistas que podemos seguir.
Así es.
No puedes ocultar la verdad para siempre.
Si el Cielo Amarillo
está cosechando sangre humana,
No es posible que no dejen nada atrás.
Investiguemos si ha habido
¿Ha ocurrido algún suceso extraño
en Weizhou recientemente?
Deberíamos encontrar algunas pistas.
Xueman y yo nos encargaremos de esto.
Entonces ¿qué puedo hacer?
La recolección de sangre del Cielo Amarillo
Debe implicar algunas técnicas medicinales.
Deberías empezar desde ese ángulo.
La señorita Huo es bastante inteligente.
Los dos trabajando juntos
será el doble de eficaz.
¿Qué hay de mí?
No necesitas hacer nada
Quédate aquí y observa a esas dos personas.
¿Cómo puede funcionar esto?
Conozco Weizhou mejor que nadie.
Si no voy a buscar pistas,
Entonces ¿quién lo hará?
Exactamente.
Es precisamente porque
conoces tan bien Weizhou.
Que no podemos dejarte ir.
Eres un policía.
Debes entender que investigar
requiere secreto.
En este momento, todos en la ciudad de Weizhou
sabe que tú,
El tercer joven maestro de la familia Tong
ha regresado.
Si alertamos a nuestros objetivos,
Nuestra tarea será aún más difícil.
¿Entonces te estoy haciendo las cosas más difíciles?
Bien.
Entonces me voy ahora mismo
y se rompen las piernas.
Entonces las cosas no serán
difíciles para ti ¿verdad?
Detener.
Tong Shuang.
Últimamente,
Has
perdido completamente el control de ti mismo,
actuando imprudentemente varias veces
y casi causando un desastre.
Esa noche con el carro de escolta embrujado,
desobedeciste las órdenes
y actuaste por tu cuenta,
dejarse rodear
Si Xueman no hubiera
rompí esas linternas a tiempo,
Probablemente te lastimarías
¡Y postrado en cama ahora mismo!
Durante el intercambio de ayer,
No seguiste el plan.
Casi tienes a Feng Qingzhuo
asesinado por esos villanos.
Durante el interrogatorio,
Perdiste los estribos y los atacaste.
Si no te hubiéramos detenido a tiempo,
tú tendrías
Golpeó a esos dos hombres hasta matarlos.
No sólo hemos perdido
las pistas que tanto nos costó encontrar,
pero también,
¿Tienes alguna idea de cuántas personas?
Podrían pagar con sus vidas
¿Por tu momento de ira?
¿Te das cuenta siquiera?
¿Que estás haciendo?
Lo siento, Beiming.
Lo siento a todos.
Iré a verlos ahora.
??? Voy a la deriva en el viento como la hierba ???
???Abro mis manos para bloquear???
¿¿La tormenta que se avecina???
¡Bastardos!
???El destino nos arranca las mangas???
¡Levantarse!
¡Tong Shuang!
¿El color escarlata es tan pesado?
¡Basta!
???Una gota de lluvia???
??? Se empapa ???
Loco, ¿estás bien?
??? Los alumnos ???
??? ¿Deseas volar en la oscuridad como las luciérnagas?
???La frágil luz???
??? Ilumina el vacío ???
??? Viajando la larga noche
con innumerables obstáculos ???
???A través de las corrientes subterráneas???
??? Nunca parar ???
???Quiero que todos me vean claramente???
??? El fuego inquebrantable ???
???El pulso apasionado???
??? ¿Ves el abismo?
???Y ver el cielo???
???No busques la luz???
??? ¿Hay un resplandor de luciérnagas?
¿Aún estás pensando en Tong Shuang?
Tong Shuang es de Weizhou.
Y ahora nos alojamos
en la Agencia de Escorts Pingyuan,
donde todo a su alrededor
Le recuerda el pasado.
Decenas de personas
Murió en una sola noche.
Nadie puede permanecer impasible ante esto,
o no sentir nada en absoluto.
¡Fuego! ¡Fuego!
¡Ayuda!
¡Rápido! ¡Necesitamos agua!
¡Fuego!
¡Más agua!
¡Ayuda!
Así que es normal que perdiera el control.
y cometió algunos errores.
La forma en que le hablaste esta mañana.
Probablemente le hizo sentir aún peor.
Lo entiendo.
Pero por lo que estamos haciendo ahora,
No podemos tolerar
ni el más mínimo error.
Sí, debemos evitar errores,
pero lo mantiene fuera del plan
¿Realmente la mejor solución?
Decirle que se calme
No significa que pueda.
Lo entiendo especialmente
Cómo se siente Tong Shuang en este momento.
Porque
Yo también he pasado por eso.
Xueman.
Después de la tragedia del lago Fengbo,
Lo intenté innumerables veces
Para enterrar mi odio por ti
y ser una persona normal.
Pero la verdad es que
La ira no desaparece simplemente.
Sólo empeora el dolor.
A veces, dejar salir
esas emociones reprimidas
Podría ser mejor.
Ve a ver cómo está.
Déjame la investigación a mí.
No lo entiendo muy bien
El vínculo entre ustedes, los hombres.
Pero sé que él te necesita.
Más de lo que hago ahora mismo.
Tercer Joven Maestro, debes tener hambre.
Iré a la cocina
y te traeré algo de comer.
¡Joven Maestro Tong!
¿Porque están aquí de nuevo?
-¡Joven Maestro Tong!
¡El señorito!
¿Qué estás haciendo?
¡Desacelerar!
-¡Joven Maestro Tong!
¡Irse!
Joven Maestro, yo...
¡Les dije a todos que se fueran!
Salir rápidamente.
El señorito,
ellos...
Señor Hai, cierre la puerta.
¡Detente ahí!
¿Qué es esto?
Joven Maestro Tong,
No tengo nada de valor en casa.
Sólo me queda un poco de mijo.
Hemos venido a pedir disculpas.
Los funcionarios nos dijeron
Sobre los ladrones de tumbas.
Hemos venido a
Ofrecemos nuestras disculpas.
Sí, joven maestro Tong.
Antes de la tragedia de la Agencia de Escorts Pingyuan ,
la gente pobre de Weizhou,
aquellos con dificultades familiares,
Todos recibieron ayuda de la familia Tong.
Cuando no podíamos permitirnos comer,
Era el viejo maestro Tong
¿Quién le dio a nuestra familia una bolsa de arroz?
salvando a toda mi familia.
Éramos cobardes
y desagradecido por tu bondad.
Joven Maestro Tong,
Por favor acepta estos regalos
para aliviar nuestra conciencia.
Sí, joven maestro Tong.
Estos artículos
Puede que no valga mucho,
pero representan
Nuestro más sincero agradecimiento.
Por favor, no los rechaces.
Sí.
Por favor, acéptelos, joven maestro.
Sí, joven maestro Tong.
Por favor acéptelos.
Tómelos, joven maestro Tong.
Por favor, acéptelos, joven maestro Tong.
-Acéptalo.
-Tercer Joven Maestro.
Por favor acepte estos regalos.
Si el Maestro ve esto desde el cielo,
Él será consolado.
Gracias.
Puedes irte ahora.
Adelante, vete.
Agencia de acompañantes Pingyuan
Señor,
Nos gustaría comprar algunas hierbas medicinales.
Sí, claro.
Por favor, tome asiento.
¿Qué tipo de medicamento necesitas?
Nos gustaría comprar algunos
Medicina para nutrir la sangre y la energía.
¿Medicina nutritiva?
Cualquier cosa como el ginseng
y la codonopsis serviría.
Acabamos de estar
a varias farmacias,
pero están todos agotados.
Yo tampoco tengo ninguno
Me temo que no queda ninguno
en toda la ciudad de Weizhou.
¿Cómo puede ser eso?
Seguramente no todo el mundo
¿En la ciudad necesitan nutrir su sangre?
No hay hierbas disponibles.
No preguntes nada más.
No te lo diré aunque me lo preguntes.
Como quieran.
¡Querida!
¿Qué ocurre?
Querida,
¿estas bien?
Querida.
¿Por qué hay tanta sangre?
Señor,
Mi marido está gravemente herido.
Ha perdido mucha sangre.
Si no puedo encontrarlo
medicina para reponer su sangre,
No sobrevivirá.
Te lo ruego,
Por favor, muestre algo de compasión como sanador.
Querida.
-Cariño, no me asustes.
-Está bien, está bien.
Te lo puedo decir
Dónde conseguir medicamentos que nutran la sangre.
Llevatelo rapido
Si muere aquí,
Arruinará mi reputación.
Gracias señor.
Sin prisa. Come despacio.
Has llegado al territorio del Reino Qi.
Y ahora estás a salvo.
Tengo asuntos urgentes
y no puedo acompañarte más lejos.
Justo adelante,
Hay soldados del Reino Qi patrullando.
Más tarde, vuelve pronto
para encontrar a tu familia.
Gracias.
¿No vas a encontrar a tu familia?
¿Vamos en el mismo camino?
No.
Entonces ¿por qué me sigues?
Quiero devolverle su amabilidad.
No necesito tu gratitud.
Date prisa para llegar a la ciudad
y encuentra a alguien que te trate la pierna.
De lo contrario, cojearás.
Quiero seguirte.
¡Mesero!
Tráele agua y un tazón de fideos.
¡De inmediato!
¿Y qué pasa con tus fideos?
¿Por qué eres tú otra vez?
Quiero seguirte.
Joven,
Puedo ver que
tienes algunas habilidades en artes marciales.
y determinación.
¿Por qué no hacer algo?
¿Aparte de seguirme?
Mi padre me enseñó que
Incluso la más pequeña bondad
merece una gran gratitud.
Me salvaste la vida.
Si no encuentro la manera
para recompensarte,
Me arrepentiré de ello por el resto de mi vida.
Pero si me quedo a tu lado,
Algún día podré
devolverte tu amabilidad.
¿Por qué eres tan terco?
Ir.
[Buscado]
¿Eres Yesha?
Sí,
Yo soy Yesha.
Yo mato sin dudarlo.
Si continúas siguiéndome,
Te mataré.
Me salvaste la vida.
Si lo quieres de vuelta, tómalo.
Todo lo que me importa
Es que me salvaste.
Ven aquí.
Gracias.
¿Donde está tu casa?
Weizhou,
Agencia de acompañantes Pingyuan.
¿No fue eso ya...?
Sí, fueron exterminados.
???Si no hay solución???
Las 74 personas de la agencia de acompañantes
Murió en una sola noche.
???Entonces no digas más???
Así que no tienes
¿Queda alguna otra familia?
???Quema la mitad de la pasión de mi vida,
no preguntes por el mañana ???
Está bien entonces.
Entonces puedes venir conmigo.
Pero quiero dejarlo claro.
Tengo muchos problemas.
Si algo pasa,
???Un viaje de dolor, un viaje lejos???
Correré inmediatamente.
No podré cuidarte.
Bueno.
???No mires atrás, no dejes arrepentimientos???
¿Cómo te llamas?
Mi nombre es Tong Shuang.
??? Rompiendo la luz,
¿qué hay que temer de los obstáculos? ???
Tong Shuang.
Hablé demasiado duramente esta mañana.
??? Sin arrepentimientos, sin resentimientos ???
Te pido disculpas.
???El amor y el odio son una sola obsesión???
Beiming.
???Si por el abismo???
Desde el primer día que volví a casa,
???Echa un vistazo con este cuerpo???
Extraño a mi padre.
???Por la sangre de la sinceridad???
Pienso en aquel incendio de hace años,
???Por la valiente decisión???
y cómo me escapé
como un perro sin hogar.
???Por el deseo pedido???
Agencia de acompañantes Pingyuan
Han pasado diez años.
???Aunque muera de agotamiento???
He crecido
???Por el destino destinado???
y he vuelto.
Pero todavía no lo sé
???Por los pensamientos infinitos???
quienes son mis enemigos,
y no tengo manera
???Brindemos por esta despedida???
para vengar a mi padre y a los demás.
??? Desde el amanecer ???
Lo vi todo
???El sol y la luna en mi corazón???
Eso pasó afuera hace un momento.
La razón
Se disculparon tan sinceramente
es porque en sus corazones,
La agencia de acompañantes Pingyuan
es un lugar digno de respeto
y el recuerdo.
Pero mi padre ya no puede verlo.
Puede que tu padre se haya ido,
???Si no hay solución???
pero la Agencia de Escorts Pingyuan
todavía existe.
La agencia de acompañantes ahora...
???Entonces no digas más???
La agencia de acompañantes Pingyuan
no se recuerda
Por esa placa,
???Quema la mitad de la pasión de mi vida,
no preguntes por el mañana ???
su elegante puerta de entrada,
o su gran patio,
pero por la gente.
Era tu padre
???Un viaje de dolor, un viaje lejos???
y esas escoltas
quienes usaron su coraje y rectitud
???No mires atrás, no dejes arrepentimientos???
para dar la Agencia de Escorts Pingyuan
Un pasado que vale la pena recordar.
Y ahora aquí,
??? Rompiendo la luz,
¿qué hay que temer de los obstáculos? ???
Eres todo lo que queda.
Usted representa a la Agencia de Escorts Pingyuan.
Hagas lo que hagas,
??? Sin arrepentimientos, sin resentimientos ???
el nombre de
La agencia de acompañantes Pingyuan está detrás de usted.
???El amor y el odio son una sola obsesión???
Así que, ya sea para vengarse,
o investigando,
debes soportar el peso
???Si por el abismo???
de ese nombre.
???Echa un vistazo con este cuerpo???
???Por la sangre de la sinceridad???
Lo entiendo, Beiming.
???Por la valiente decisión???
???Por el deseo pedido???
Beiming.
???Aunque muera de agotamiento???
Sobre lo que pasó estos días,
Lo lamento.
???Por el destino destinado???
???Por los pensamientos infinitos???
???Brindemos por esta despedida???
Podrías
¿No le cuentas esto a los demás?
??? Desde el amanecer ???
???El sol y la luna en mi corazón???
No sabía de su llegada, señor Zhuge.
Por favor perdóname
por no saludarte apropiadamente.
Saludos, agente Wang.
Por favor, pase y tome un poco de té.
Eso no será necesario.
¿El agente Zhong de la Unidad de Policía de Élite ?
¿Llegaste a Weizhou ayer?
En efecto.
¿Cuántas personas están con ella?
¿Puedo preguntar por qué estás?
¿Me preguntas sobre el agente Zhong?
No es necesario preguntar
La Unidad de Investigación Secreta
sobre nuestras costumbres.
Simplemente responde mis preguntas.
Hay cinco personas en total.
Además del agente Zhong,
Allí está el agente Mo Chong,
El agente Tong Shuang,
un forense,
y una señorita.
Pero esa señorita
No parece
ocupar ningún cargo oficial.
No es necesario contarles sobre mi visita.
La guarnición de Weizhou debería
seguir cooperando
con la Unidad de Policía de Élite
Como si nada hubiera pasado.
Comprendido.
No esperaba que fueras
tan buen actor.
No fue nada.
Yo simplemente estaba acostado allí
Sin moverse.
Fuiste tú quien actuó bien.
Tienes algo aquí.
No lo limpié.
Lo haré.
I...
Lo lavaré
antes de devolvértelo.
Está bien, déjame hacerlo.
Prefiero lavarlo
Antes de devolvérselo.
¡Loco!
Loco,
malas noticias.
Beiming es...
Loco,
¿Qué le pasa a Beiming?
¿No se suponía que el veneno
debía desintoxicarse?
No existe antídoto
al veneno en Xiao Beiming en absoluto.
Ve a mirarle el brazo.
Debe haber
Una marca de sangre magullada.
Porque esa es la señal
El veneno ya ha entrado
sus meridianos.
Solo soy un policía
Buscando la verdad.
Aunque muera,
Moriré en el camino de la justicia.
Di algo.
Beiming.
No le hagas pasar un mal momento a Feng Qingzhuo.
Esta fue mi propia elección
beiming,
¿qué está sucediendo?
¿Por qué te escondiste?
¿Algo tan serio de nuestra parte?
[Escolta]
¡Hablar!
Beiming me dijo
No quiero contárselo todo.
¿Por qué?
Tenía miedo de que si lo supieras,
No te centrarías en la investigación
y sólo me preocuparía por él.
Eso no sólo no le salvaría la vida,
pero también retrasaría la investigación.
Lo que estamos haciendo ahora
es mucho más importante
que los días restantes
de mi vida.
Incluso en un momento como este,
Todavía está pensando en
la investigación.
Él dijo antes
que morir en el camino de la justicia
Es su destino.
[Escolta]
¡Tong Shuang!
Tong Shuang, ¿a dónde vas?
Para encontrar al viejo Bug.
¿Para qué?
Él sabe cómo curar el veneno.
Deja de ser ridículo.
¡Deténlo!
Beiming ya se encuentra en este estado.
Se está quedando sin tiempo.
Sé que estás preocupado.
Estoy aún más preocupado que tú.
¿Pero podrás encontrar al Viejo Bug ahora?
¿Llegarás a tiempo?
¡Entonces dime qué hacer!
¿Deberíamos quedarnos de brazos cruzados?
¿Y ver morir a Beiming?
Tong Shuang.
En un momento como este,
No hagas Beiming
Ya no me preocupo por ti.
Él te trata como a su propio hermano.
Ahora mismo,
Deberías quedarte a su lado.
¿Cuantos días faltan?
El plazo de un mes
Ya está a la mitad.
-Xueman, yo...
-Lo sé.
Lo entiendo todo
Eres mi mayor,
pero también eres un agente
de la Unidad de Policía de Élite.
Yo se que tu tienes
Cosas que debes hacer.
Discutamos primero el caso.
Todos,
Informa qué pistas has encontrado.
Beiming, estás en esta condición...
El forense Feng y yo
visité todas las farmacias
y clínicas en Weizhou hoy.
Nada parecía inusual,
excepto que todos los tónicos que nutren la sangre
Están completamente agotados.
Yo tampoco tengo ninguno
Me temo que no queda ninguno
en toda la ciudad de Weizhou.
Parece un comerciante rico y misterioso.
Los compré todos.
Xueman,
¿Qué descubriste?
Pasé el día
hablando con
Ociosos en las casas de té y clientes
en la Casa Yangchun.
Por lo que escuché,
Realmente hay algo
extraño últimamente.
Adopción de hijos para cuidar a sus padres ancianos.
Un grupo de comerciantes ricos
Recientemente llegado a Weizhou.
No tienen hijos,
pero quieren adoptar jóvenes fuertes
quienes son filiales
y cuyos padres han fallecido.
Estos hijos adoptivos
servirán a sus padres adoptivos,
y cuando los padres adoptivos fallezcan,
heredarán su riqueza.
También me enteré que recientemente...
alquiló el Gremio de Negocios de Sal
para reclutar a estos hijos adoptivos.
Según se informa, los criterios de selección
son muy estrictos.
Aquellos con familia
o padres vivos
son rechazados de plano.
Así que aquellos que vienen a ofrecer piedad filial
Son en su mayoría rufianes y mendigos.
Oh,
ese comerciante que compró todos los tónicos
También se aloja en
el Salt Business Guild.
Yellow Heaven necesita recolectar
grandes cantidades de sangre humana fresca,
y ahora todos los tónicos que nutren la sangre
Han sido comprados.
Todo apunta
también al Gremio de Empresarios de la Sal.
Es muy probable
Que el Cielo Amarillo
mantiene a la gente cautiva
y mejorar primero la calidad de su sangre.
Cuando llegue el momento adecuado,
Extraerán su sangre
para el ritual.
Así que esas personas son...
Este plan de adopción
es muy probable
La trampa del Cielo Amarillo.
Atrayendo a la gente con promesas de riqueza...
Engañándolos para que vayan allí,
y luego matarlos por su sangre.
La mayoría de los que van allí
Son rufianes y mendigos sin padres.
Aunque desaparezcan o mueran,
Nadie lo denunciará.
¿Qué debemos hacer a continuación?
El mejor enfoque ahora
es que alguien se haga pasar por un hijo adoptivo
e infiltrarse en el Gremio de Empresarios de Sal
para investigar.
yo voy
No,
Eres de Weizhou.
Definitivamente serás reconocido.
Me voy entonces.
Puedo disfrazarme de hombre.
La situación en el interior no está clara.
Una mujer disfrazada de hombre
puede ser descubierta fácilmente.
yo voy
De ninguna manera.
Tus habilidades marciales son demasiado pobres.
Si te descubren,
Apenas podrás protegerte.
Eres demasiado tímido.
Si estás expuesto,
será aún más problemático.
Mis habilidades en artes marciales no son muy buenas,
Pero solo voy a
fingir que soy un hijo adoptivo,
no cometer robo agravado.
En comparación contigo,
Quizás sea un poco menos valiente
y no lo suficientemente valientes
para luchar y matar,
pero definitivamente es suficiente
para andar a escondidas.
No te preocupes.
Además, para que esta misión tenga éxito,
Requiere meticulosidad.
Soy forense.
Nadie es más meticuloso que yo.
Nadie es más adecuado que yo.
Beiming.
yo voy
Entonces hagámoslo
como sugiere el forense Feng.
Dairong,
Por favor ayuda al forense Feng.
cubrir sus heridas.
Tong Shuang,
Ve a explorar el gremio de empresarios de sal.
A ver si hay alguno
lugares adecuados a su alrededor para una emboscada.
En caso de que realmente suceda algo,
Necesitamos ser capaces
para correr y salvarlo inmediatamente.
Todos ustedes sigan adelante sin preocupaciones.
¿Qué estás haciendo ahora?
es más efectivo para mí
que cualquier cura en este mundo.
Esperaré aquí tu regreso.
Beiming.
Tong Shuang.
Yo creo en ti.
Bueno.
El forense Feng.
No pienses demasiado las cosas.
Estamos aquí contigo.
No tengas miedo
¿De qué tengo que tener miedo?
Sólo tengo miedo
No tendré la oportunidad
para hacer más cosas por ti.
Me voy ahora
Beiming.
Creo que el viejo bicho
Sólo estaba exagerando
para poder escapar.
No te queda sólo un mes,
Así que descansa tranquilo y concéntrate en la recuperación.
Ya le he dado instrucciones al señor Hai.
Si todavía sientes frío,
Él te traerá otro brasero.
Por favor, no desperdicies tu energía preocupándote.
Estoy aquí para ti, siempre.
??? Deseo ???
???Podría traer un brillo a tus ojos???
??? Es un deseo que no me atrevo a decir en voz alta ???
??? Si sentimientos gentiles???
???Podrían convertirse en
mil pensamientos de anhelo???
???Los escribiría en una canción silenciosa???
???Si pudiera pasar años contigo???
???Sintiendo el paso del tiempo???
??? Me enamoraría de ti incluso antes de saberlo ???
¿Por qué no te creí?
Si te hubiera creído antes,
No hubieras...
???Si preguntas???
Nunca te he culpado.
¿¿Qué es lo más difícil de escapar en este mundo???
En cambio, quiero darte las gracias.
???Es el anhelo
que persiste en mis ojos???
Me perdonaste la vida
y me dio esa última pizca de duda.
Pareces tan feliz.
??? Ojalá pudiera serlo???
???Una estrella
que permanece a tu lado día y noche???
Tu veneno ha sido curado,
lo cual ha aliviado
??? Estar ahí para ti
cada vez que mires atrás ???
una gran carga de mi mente.
No importa cómo sea este viaje a Weizhou
Resulta que,
???Deseo mi anhelo???
Mientras tengamos suficiente tiempo,
??? ¿Podría permanecer oculto tras unos labios silenciosos?
Definitivamente podemos limpiar tu nombre.
Por supuesto que estoy feliz.
??? ¿Y dejarse llevar por un barco que se balancea?
???Espero esta vida???
¿Te molesta algo?
??? Te trae paz todos tus días ???
No.
Lo único que me preocupa es este viaje a Weizhou.
???Mientras mi corazón
cuenta las historias de los años que pasan???
¿De qué hay que preocuparse?
Quizás esta vez,
??? No me arrepentiré
de viajar miles de kilómetros ???
Incluso podemos atrapar a Yesha.
Eso espero.
No hay esperanza.
??? Si al final
puedo sostener tu mano hasta que seamos viejos???
Debemos.
Beiming
todavía está dando frutos
acusaciones falsas e injusticia.
Una vez que limpie su nombre,
???Deseo mi anhelo???
Todo encajará en su lugar.
??? ¿Podría permanecer oculto tras unos labios silenciosos?
Lo esperaré.
??? ¿Y dejarse llevar por un barco que se balancea?
???Espero esta vida???
??? Te trae paz todos tus días ???
???Mientras mi corazón
cuenta las historias de los años que pasan???
??? No me arrepentiré
de viajar miles de kilómetros ???
??? Si al final
puedo sostener tu mano hasta que seamos viejos???
[Un largo viaje]
??? Toma tu mano hasta que seamos viejos ???
El señorito.
¿Te has enterado?
¿Dónde está Zhong Xueman?
El señorito,
La ciudad de Weizhou es demasiado grande.
Esto es como buscar
una aguja en un pajar.
Vinieron a investigar a los caballos enfermos.
¿Alguna novedad de los establos?
Encontré los establos.
Un mozo de cuadra dijo
efectivamente había un hombre y una mujer
que vino a investigar.
El hombre se parecía a Feng Qingzhuo,
Pero en cuanto a la mujer,
Basado en la descripción del mozo de cuadra,
Ni su altura ni su apariencia
No coincidía en absoluto con Zhong Xueman.
Además, el mozo de cuadra realmente no lo sabía.
donde se alojaba esa pareja.
El señorito,
¿deberíamos?
¿Enviar más gente aquí?
Sólo nosotros dos...
Conozco un lugar
Dónde podemos encontrarlos.
Agencia de acompañantes Pingyuan
El señorito,
¿Te gustaría que encontrara una manera?
¿Entrar y recopilar alguna información?
No necesitamos hacer nada
Simplemente manténgalo bajo vigilancia.
Sí.